### Домашнее задание 11. Физические лица
1. Добавьте к банковскому приложению возможность работы с физическими лицами.
    1. У физического лица (`Person`) можно запросить имя, фамилию и номер паспорта.
    2. Локальные физические лица (`LocalPerson`) должны передаваться при помощи механизма сериализации.
    3. Удалённые физические лица (`RemotePerson`) должны передаваться при помощи удалённых объектов.
    4. Должна быть возможность поиска физического лица по номеру паспорта, с выбором типа возвращаемого лица.
    5. Должна быть возможность создания записи о физическом лице по его данным.
    6. У физического лица может быть несколько счетов, к которым должен предоставляться доступ.
    7. Счету физического лица с идентификатором `subId` должен соответствовать банковский счет с `id` вида `passport:subId`.
    8. Изменения, производимые со счетом в банке (создание и изменение баланса), должны быть видны всем соответствующим `RemotePerson`, и только тем `LocalPerson`, которые были созданы после этого изменения.
    9. Изменения в счетах, производимые через `RemotePerson`, должны сразу применяться глобально, а производимые через `LocalPerson` – только локально для этого конкретного `LocalPerson`.
2. Реализуйте приложение, демонстрирующее работу с физическим лицами.
    1. Аргументы командной строки: имя, фамилия, номер паспорта физического лица, номер счета, изменение суммы счета.
    2. Если информация об указанном физическом лице отсутствует, то оно должно быть добавлено. В противном случае – должны быть проверены его данные.
    3. Если у физического лица отсутствует счет с указанным номером, то он создается с нулевым балансом.
    4. После обновления суммы счета новый баланс должен выводиться на консоль.
3. Напишите тесты, проверяющее вышеуказанное поведение как банка, так и приложения.
    1. Для реализации тестов рекомендуется использовать [JUnit](https://junit.org/junit5/) ([Tutorial](https://www.petrikainulainen.net/programming/testing/junit-5-tutorial-writing-our-first-test-class/)). Множество примеров использования можно найти в тестах.
    2. Если вы знакомы с другим тестовым фреймворком (например, [TestNG](https://testng.org/)), то можете использовать его.
    3. Использовать самописные фреймворки и тесты запускаемые через `main` нельзя.
4. Весь код должен находиться в пакете ```ru.ifmo.rain.фамилия.bank``` и его подпакетах
5. **Сложный вариант**
    1. Тесты не должны рассчитывать на наличие запущенного RMI Registry.
    2. Создайте класс `BankTests`, запускающий тесты.
    3. Создайте скрипт, запускающий `BankTests` и возвращающий код (статус) 0 в случае успеха и 1 в случае неудачи.
    4. Создайте скрипт, запускающий тесты с использованием стандартного подхода для вашего тестового фреймворка. Код возврата должен быть как в предыдущем пункте.
              
